لدغة!
أنا شريكك في جميع الأوقات!
أنواع غريبة عنيفة ،
ساكن جديد مزعج في البحيرة ،
والاتصال غير المتوقع لرجل يريد أن يولد لهم.
يرى من خلال الحقيقة الوحيدة.
طفل في المظهر مع I.Q. من الكبار.
اسمه المحقق كونان!
"حديقة بيكا المركزية"
ماذا تفعل؟
ضابط تاكاجي! ضابط تاكاجي!
أوه ، أنتم يا رفاق.
هل تحقق في قضية؟
بلى.
في مقر إقامة Fukurokouji هناك.
في وقت متأخر من الليلة الماضية ...
سارق!
لذلك ابتعد هكذا تمامًا.
وكان المبلغ المسروق ثلاثة ملايين ين.
كان السارق يرتدي قفازات ، لذلك لم نتمكن من الحصول على أي بصمات أصابع.
كان يرتدي قناعًا أيضًا ، لذلك لا نعرف كيف يبدو أيضًا.
الدليل الوحيد الذي لدينا هو أنه طويل القامة ونحيف.
نحن نحاول الحصول على أدلة حول المكان الذي قد يكون قد هرب
وتبحث عن شهود.
أعتقد أنك لن تحتاج إلى مساعدة فرقة المباحث الشباب ، إذن.
نعم ، السطو هو قضية يجب أن تتعامل معها الشرطة.
نعم. دعونا نسرع ونذهب إلى حديقة بيكا المركزية!
في حديقة بيكا المركزية ، هم ...
إنهم يعملون على هذا الشيء
التي تم الإبلاغ عنها إلى قاعة المدينة هذا الصباح.
يرجى الوقوف مرة أخرى! إنه أمر خطير!
الوقوف مرة أخرى من البحيرة أكثر قليلا!
أين هو؟ هل هو حقا هنا؟
لا تدفع يا جينتا!
حتى أنت خائف من ذلك ، كونان.
ها هو!
هنا ، هنا!
هناك ، هناك!
لا شك في ذلك.
هذا هو التمساح التقاط السلاحف.
التمساح يلتقط السلحفاة؟
"لاكيسيد الغموض"
أتساءل عما إذا كان شخص ما احتفظ بها كحيوان أليف؟
إنها سلحفاة لم تكن موجودة أصلاً في اليابان.
لذلك أعتقد أن المالك تخلص منه سراً
لأن السلحفاة كان من الصعب الاحتفاظ بها.
ويسمى التمساح التقاط السلاحف
ويعيش بشكل رئيسي في أمريكا الشمالية والمكسيك.
لديها شخصية عدوانية وفكين أقوياء.
يمكن أن يعض بسهولة من إصبع الإنسان.
لا ينبغي لأحد أن يحتفظ بشيء خطير مثل الحيوانات الأليفة.
في هذا العالم ، لكل هو بلده.
هناك أشخاص يملأون مساحات فارغة في قلوبهم
من خلال الحفاظ على أشياء مثلهم كحيوانات أليفة.
يا له من شخص وحيد.
أتساءل عما إذا كان هناك أشخاص ليسوا وحيدين؟
أتساءل عما إذا كان هذا هو سبب شعبية الزواحف الآن؟
حسنًا ، أنا لا أحب الزواحف حقًا.
لكن ليس الأمر أنني لا أفهم كيف يشعر الناس الذين يثيرونهم.
الجميع أحرار في الاحتفاظ بما يريدون.
لكن التخلص من الحيوان غير مسؤول للغاية.
هذا صحيح.
نعم ، ترك حيوان غير موجود في الأصل في اليابان يذهب مجانا ،
يمكن رمي النظام البيئي الأصلي قبالة التوازن.
لذلك فهو عمل لا يغتفر.
أليس من الجيد أن هناك المزيد من هذه الحيوانات؟
لا ، هذه ليست النقطة.
لكن لا يمكننا فقط ترك التمساح يلتقط السلحفاة هنا!
دعنا نذهب ونتعقب الشخص
الذي تخلص من مثل هذا الحيوان الخطير!
نعم. هذا صحيح.
إنها مهمة فرقة المباحث الشبابية!
لكن كيف؟
القتال دائما من أجل العدالة ، فرقة المباحث الشباب.
هاه؟
دعونا نفعل هذا ، إذن.
أنا متأكد من أننا سنكون قادرين على تعقب المالك ،
إذا تحققنا من متاجر الحيوانات الأليفة واحدًا تلو الآخر.
منذ التمساح التقاط السلحفاة لديها شهية كبيرة ،
يجب أن يذهب المالك كثيرًا إلى متجر الحيوانات الأليفة
لشراء العلف مثل الأسماك الصغيرة أو سمك السلور.
هل ضربت عين الثور؟
أنا أرى. دعونا نفعل ذلك.
أنت ذكي.
ما الأمر يا كونان؟
أنت من تخلص من سلحفاة التمساح ، أليس كذلك؟
أخيرًا لدي صديق.
لكن ...
لم يحب الزواحف ، أليس كذلك؟
نعم.
بعد ذلك ، أصبحت الأمور معقدة.
لكنها جيدة
أنك وجدت شخصًا يملأ المساحة الفارغة في قلبك ، أليس كذلك؟
لكن مهما كان السبب ،
التخلص من حيوان ...
هاه؟ هايبارا
لقد تذكرت للتو أن هناك شيئًا يجب أن أفعله ، لذا عدني.
أين هو؟
لقد هرب! لا شك في ذلك.
إنه سلحفاة الحيوانات الأليفة الخاصة بي ، كاميجيرو.
هل أنت صاحب ذلك التمساح يلتقط السلحفاة؟
عفوا.
اسمي نيهونماتسو.
أعيش في شقة على 3-chome.
بالأمس ، عندما خلعت عيني عنه للحظة ، هرب.
لم يكن لدي أي فكرة أنه سيأتي إلى هذا الحد.
يرجى القبض عليه في أقرب وقت ممكن
وأعيده إلي.
فقط ما الذي يتحدث عنه هذا الرجل؟
تلك السلحفاة لي.
سلحفاة مع أكثر من مالك.
مثير جدا للاهتمام.
مهلا ، مهلا.
هل هذه السلحفاة لك حقًا؟
ربما لم أستطع ارتكاب خطأ.
بعد كل شيء ، إنها سلحفاة نادرة.
لكن هذا غريب.
تلك السيدة هناك تقول أنها تركت السلحفاة هنا أمس.
هاه؟
لم أكن أعتقد أن المالك الحقيقي سيظهر.
لماذا قلت أنها سلحفاة؟
حسنًا ، كما ترى ، السبب هو ...
أريد أن أتغاضى عن خطئي.
أتون أخطائك؟
اشتريت منزلق أحمر الشعر في معرض عندما كنت طفلا.
لكنني تعبت تدريجياً من الاعتناء به كل يوم.
لقد تخلصت منه في النهاية في مستنقع قريب.
لكنني ندمت على ما فعلته كل هذه السنوات.
وعندما سمعت أن هذه البحيرة وجدت سلحفاة التمساح ،
كنت متأكدا من أن شخصا ما تركها.
السلحفاة لا تلوم ، لذلك شعرت بالأسف لذلك.
لهذا السبب كنت أفكر في أخذ السلحفاة معي إلى المنزل والاحتفاظ بها.
أريد أن أعوض التخلي عن شريط التمرير الأحمر الخاص بي بعيدًا في الماضي.
هل هذا صحيح؟
مثل هذا الشخص الجيد.
من فضلك أعطني سلحفاة ، السيدة. كيماتا.
سأعتني بها جيدًا.
يرجى النظر في ذلك.
بالطبع. أود منك أن تفعل ذلك فقط.
من فضلك احتفظ بها لي.
شكرًا لك.
بالطبع. بالطبع.
كم هو محظوظ يا سيد نيهونماتسو.
لم يكن من الممكن أن تكون هناك نهاية أكثر سعادة للسلاحف أيضًا.
لقد وجدت حقًا أفضل مالك ممكن. صحيح ، كونان؟
حسنًا ، نعم ...
ربما هم ... ربما هم ...
أنا آسف ، عفوا.
لقد حصلت على السلحفاة!
لا ، هذا ليس هو.
نظرة.
هناك...
التمساح يلتقط السلحفاة؟
هناك واحد على هذا الجانب أيضًا!
هناك واحد آخر على هذا الجانب ، أيضا!
مما يعني أن هناك ...
أربعة في المجموع؟
ما مع هذه البحيرة؟
السيد. نيهونماتسو ، أي واحد هو سلحفاة الخاص بك ؟
حسنًا ...
لا بأس.
اسمحوا لي أن آخذ كل التمساح التقاط السلاحف في هذه البحيرة المنزل معي.
كلهم؟
ماذا؟
حسنًا ، تم التخلي عن جميع السلاحف.
أشعر بالأسف عليهم.
السيد. نيهونماتسو.
أنت حقًا شخص لطيف ، أليس كذلك؟
لا داعي للبكاء.
هاه؟ هذا الاصبع.
ماذا حدث؟
حسنًا ، هذا حقًا لا شيء.
حسنا!
اشتعلت أول واحد!
كن حذرا. هكذا هم.
يعض عليك فجأة هكذا.
كم هو مخيف.
ولكن كلما نظرت إليه أكثر ، كلما بدا الأمر لطيفًا.
أنا أحب السلاحف بعد كل شيء.
ربما هذا لأنك اعتدت على الاحتفاظ بشريط تمرير أحمر الشعر من قبل.
نعم ، ربما لهذا السبب.
كانت تلك السلحفاة لطيفة وجميلة أيضًا.
سوف تصبح القشرة أكثر اخضرارا وأكثر حيوية لأنها تنمو.
هذا الرجل ...
ماذا؟
تقصد ذلك الرجل؟
ماذا عنه لا تصدق يا كونان؟
كل شيء.
على سبيل المثال ، المنزلق الأحمر
لديه قذيفة خضراء حية فقط عندما يكون صغيرا.
تصبح القشرة أغمق عندما تنمو.
كانت جميلة أيضا.
سوف تصبح القشرة أكثر اخضرارا وأكثر حيوية لأنها تنمو.
هذا غير ممكن.
إذا احتفظ حقًا بسلحفاة ، فهذا شيء يجب أن يعرفه.
مما يعني أنه كذب؟
لقد كذب بشأن رمي السلحفاة بعيدًا في المستنقع أيضًا؟
هذا صحيح.
القصة عن رغبته في تعويض السلحفاة هي كذبة أيضًا.
قد أضيف كذلك
أنه لا يعتقد أن السلاحف لطيفة على الإطلاق.
من ناحية أخرى ، يبدو كما لو كان لديه ضغينة ضد السلاحف.
هكذا هم.
يعض عليك فجأة هكذا.
كل شيء كذب.
إذن لماذا يريد أن يأخذ معه كل السلاحف؟
هل سينقل إلى القلعة تحت البحر لإنقاذهم؟
مهلا ، مهلا.
حصلت عليه.
أعرف ما السيد. نيهونماتسو متروك ل.
سأكشف شخصيته الحقيقية.
ميتسوهيكو!
جينتا ، هل ستراقب ذلك الرجل؟
كونان! كونان!
أي نوع من الأشخاص هو؟
لا يبدو أنه شخص سيء ،
لكن جامعي الديون يأتون لرؤيته كل يوم ولم يدفع إيجاره.
بقدر ما أشعر بالقلق ، فهو مستأجر مزعج.
يبدو أنه يعاني من مشاكل مالية.
من الصعب التفكير في أن لديه ما يكفي من المال للحفاظ على تلك السلاحف.
سيكون هناك حاجة إلى الكثير من المال.
ربما لا ينوي الاحتفاظ بها ، بل بيعها وكسب المال؟
لا ، النطاق الطبيعي للسلحفاة هو 4000 ين إلى 8000 ين لكل منهما.
حتى لو باع كل السلاحف الأربعة ، فلن يتمكن من دفع الإيجار.
ليس بيعها ، إذن.
يجب أن يكون لديه سبب مختلف لرغبته في الحصول عليها.
لقد قبضنا على الثانية!
ولكن إذا كنت تخطط للحفاظ على الأربعة ،
ماذا عن حوض السمك بالنسبة لهم؟
هذا صحيح. سأضطر إلى تجهيز واحدة على الفور.
يرجى الاتصال بي بعد أن كنت قد اشتعلت كل أربعة منهم.
سأعود مرة أخرى.
حتى الآن كل شيء يسير على ما يرام.
لكنني اعتقدت أنه سيكون هناك سلحفاة واحدة فقط.
تبين أن هناك أربعة منهم.
إنه يتنهد.
يبدو أنه أراد فقط واحد التمساح التقاط السلاحف من أربعة.
لكنه لا يبدو أنه يعرف أي سلحفاة هي التي يريدها.
لهذا السبب لم يكن لديه خيار سوى أخذ كل السلاحف.
إنه يريد فقط سلحفاة واحدة من بين الأربعة؟
أنا متأكد من أن هناك شيئًا مميزًا
عن تلك السلحفاة التي يريدها.
أنا أعلم.
إنه مليون ين بما في ذلك الاهتمام وكل شيء ، أليس كذلك؟
لقد حصلت بالفعل على المال.
كل ما في الأمر أنني لا أستطيع الحصول على عقد منه حتى الآن.
مليون؟
سأكون قادرًا على إعادة الأموال إليك إما اليوم أو غدًا.
أتمنى أن تعرف ما سيحدث إذا لم تحتفظ بكلمتك.
أتمنى أن يمسكوا بالسلاحف بسرعة.
ماذا كان يقصد بذلك الآن؟
أعتقد أن هذا يعني أنه سيكون قادرًا على سداد ديونه
إذا حصل على التمساح يلتقط السلحفاة التي هو بعد.
كيف ترتبط تلك السلحفاة بمليون ين؟
حصلت عليه!
ربما هناك نوع من الخريطة على قذيفة السلحفاة؟
مثل المكان الذي يخفيه الذهب والماس؟
مهلا ، جنتا.
من ومتى ولماذا يرسم شخص ما خريطة كهذه؟
حسنًا ، كما ترى ...
دعني أساعدك يا جدتي.
جنتا هربت فقط في الوقت المناسب.
لقد قبضنا على الثالث!
واحد فقط للذهاب.
التمساح يلتقط السلحفاة ومليون ين ...
ما هذا؟
ربما هذا ...
تذكر أي ضابط تاكاجي كان يقول هذا الصباح؟
كان السارق الليلة الماضية قفازات وقناع.
سأذهب للبحث عن الضابط تاكاجي!
أيومي! لم يتم تأكيد أن هذه هي السارق ، على الرغم من.
ولكن فيما يتعلق بالوقت ، فإنه يطابق.
على الرغم من أنها أمطرت قليلا الليلة الماضية ، وهذا ليس الرطب.
مما يعني أن هذه احترقت بعد أن توقفت عن المطر.
هذا بين وقت متأخر من الليلة الماضية إلى أوائل هذا الصباح.
أنا أرى.
هذا يعني أنه من الممكن أن تنتمي هذه إلى السارق الليلة الماضية؟
بعد سرقة ثلاثة ملايين ين من منزل معين ،
ركض هنا.
وتخلص من الأشياء التي استخدمها.
ربما يتم توصيل الحالتين بطريقة ما.
الحالتين؟
سرقة الليلة الماضية
والسيد. نيهونماتسو يريد الحصول على عقد من السلاحف في البحيرة.
ماذا؟ ماذا؟
ماذا؟
هل تقول أن الرجل المسمى Nihonmatsu
هل الشخص الذي سرق المنزل الليلة الماضية؟
بلى. قلت أن السارق كان طويل القامة ونحيف ، أليس كذلك؟
حسنًا ، لقد فعلت.
إنه طويل القامة ونحيف أيضًا.
إلى جانب ذلك ، قال ...
سأكون قادرًا على إعادة الأموال إليك إما اليوم أو غدًا.
علاوة على ذلك ، هناك ضمادة حول إصبعه.
ربما جرح إصبعه
عندما حاول التخلص من الأدلة هنا.
هكذا هم.
يعض عليك فجأة هكذا.
أعتقد أنه تعرض للعض من قبل التمساح يلتقط السلحفاة.
لكن هناك شيء واحد ما زلت لا أستطيع اكتشافه.
فهمت.
لا يمكنك معرفة سبب رغبته في أخذ السلاحف معه إلى المنزل ، أليس كذلك؟
لقد اكتشفت ذلك! ماذا؟
استمع. الليلة الماضية ، سرق المال وهرب هنا.
خلع قناعه
والقفازات
لأنه أراد حرق الأدلة هنا.
لكن بعد ذلك فقط ...
التمساح يلتقط السلحفاة التي عضت إصبعه رأى وجهه.
ولكن اتضح أن هناك أربعة التمساح التقاط السلاحف هنا.
لم يستطع أن يخبر أي سلحفاة رأته ، لذلك هو ...
كونان ، إذا كان السارق ،
كان يجب أن يكون قد حصل بالفعل على عقد من ثلاثة ملايين ين.
ومع ذلك ، لماذا لا يزال لا يستطيع سداد ديونه؟
نعم ، هذا هو السؤال.
هذا هو الرابع والأخير!
مهلا ، انتظرني!
تريد أن تجد الرجل من هذا الصباح الذي أخبرنا عن السلاحف؟
لم يقل اسمه لكنه بدا شابًا.
ربما هو.
طلب من City Hall القيام بذلك لأنه لم يستطع الإمساك بالسلحفاة بنفسه.
لكن لماذا يحتاج إلى التمساح وهو يلتقط السلحفاة بشدة؟
لقد حصلت بالفعل على المال.
كل ما في الأمر أنني لا أستطيع الحصول على عقد منه حتى الآن.
فلماذا لا يستطيع الحصول على المال؟
الليلة الماضية ، واحدة من هذه السلاحف بت إصبع هذا الشخص.
لكن هذا لا يفسر كل شيء.
انها كبيرة جدا! أي شيء يناسب ذلك.
كن حذرا ، شو. إنه أمر خطير!
تعال ، دعنا نذهب إلى المنزل.
هل يمكن أن يكون ذلك ...
لكنها ليست مستحيلة.
مهلا ، أعتقد أنه يجب عليك التحقق من هذه التمساح التقاط السلاحف على الفور.
ما الذي سنبحث عنه؟
كما اعتقدت.
ماذا؟ لن تدعني أحصل عليهم؟
لا ، هذا ليس هو.
سيستغرق الأمر أسبوعًا لتجهيز الأوراق.
تلك المدة؟
يجب أن أنتظر لمدة أسبوع?
يا له من المشكله.
هذا صحيح.
بدأ يتحرك.
دعونا نرى ...
أنا متأكد من أنه كان 304 ، 304.
ها هو.
ما هو الخطأ؟
هذا غريب.
لا فائدة من الاستمرار في المحاولة.
تريد دفع رسوم إيجار لمدة أسبوع ، أليس كذلك؟
لأنه إذا تركته في الداخل لأكثر من ثلاثة أيام ،
ستعتبر الإدارة أن هناك خطأ ما واسترجاعها.
لا ، حسنًا ، هذا ...
لسوء الحظ ، يتم صنع خزائن العملات المعدنية
حتى لا تتمكن من إدخال الأموال إلا إذا قمت بإدخال المفتاح.
هذا صحيح.
سأفتح تلك الخزانة.
الشرطة؟
السيد. نيهونماتسو ، هل يمكنك شرح سبب وجود المال هنا؟
دارن ذلك.
بما أنك كنت في دين ومضطرب ،
لقد اقتحمت مقر إقامة Fukurokouji الليلة الماضية
ونجحت في الابتعاد بثلاثة ملايين ين ، أليس كذلك؟
لكن وضع المال في الخزانة كان خطأ.
اعتقدت أنني كنت محظوظًا في ذلك الوقت.
أنا مرهق ...
هل أنت بخير يا سيد؟
دعونا نجد مكانا للراحة قبل أن نستمر.
لا ، لا يمكنني تحمل استجوابي.
هل انت بخير؟
تحدث عن الحظ!
أوه ، لا. يجب أن أخفي هذا أيضًا.
مينامي ، ميجومي ...
لكنني كنت من أصل 100 ين قطعة نقدية.
لقد تخلصت من الأدلة في الحديقة الفارغة
وخططت للعودة إلى هنا في الصباح لاسترداد المال.
لذلك كنت تعتقد أن كل شيء يعمل بشكل جيد.
ولكن بعد ذلك فقط ، حدث شيء غير متوقع.
مستحيل!
لماذا فعلت ذلك؟
مرحبًا ، بصقها.
بصق هذا المفتاح!
لماذا ...
لا.
لذلك هذا ما حدث.
ابتلع السلحفاة مفتاحه الثمين.
لم أصدق أن مثل هذا الشيء ممكن ،
ولكن هذه هي نتائج الأشعة السينية.
ثم أبلغ الشرطة عن السلحفاة
وقررت جعلهم يمسكون به من أجله.
لقد فعل ذلك حتى يتمكن من إخراج المفتاح من معدة السلحفاة.
لكن لماذا كان عليه أن يفعل شيئًا مزعجًا جدًا؟
كل ما كان عليه فعله هو الذهاب إلى الإدارة
واجعلهم يفتحون الخزانة له ، أليس كذلك؟
مستحيل!
يمكن أن يفتحها إذا فعل ذلك ،
لكنهم سيتحققون للتأكد من أن الأشياء في الخزانة تخصه.
إذا وجدوا ثلاثة ملايين ين في الحقيبة ،
سيكونون قادرين على ربطه بالسرقة من الليلة الماضية.
أنا أرى.
لهذا السبب لم يكن لديه خيار سوى الإمساك بالسلاحف.
إنه يهرب! إنه يهرب!
لن أدعك تبتعد!
خذ ذلك!
يا الهي.
اقول لك.
لا يجب أن تتخلص من شيء خطير في بحيرة الحديقة.
إطلاقا.
لكن ليس لديك الحق في انتقاد الشخص الذي فعل ذلك.
لقد اقتحمت منزل شخص الليلة الماضية وسرقت ثلاثة ملايين ين.
أنا أوقفك كمشتبه به.
هذا جيد أليس كذلك؟
وجدت جميع السلاحف الأربع شخصًا يحتفظون به.
على الرغم من أنها مخلوقات خطيرة ،
سيكون من القسوة التخلي عنهم.
مهلا!
أخبار كبيرة!
هذه المرة ، يقولون أن رافعة ظهرت إلى الأمام!
وهي ليست رافعة واحدة فقط!
لنذهب! مرحبًا ، سنتأخر!
بعد السلاحف ، الآن هو الرافعات.
هذا رائع فقط.
"الحلقة القادمة"
طفل اللص!
هناك خمسة أعضاء من فرقة عمل Riot تحت النافذة.
من الصعب اقتحام من هنا.
تعتيم!
نظرة! اللوحة ذهبت!
حق. اختفى كما لو كان وهم.
سأمزق قناعك المتعثر اليوم بالتأكيد ، لص كيد!
كونان التالي ، "لص كيد والروائع الأربعة (الجزء 1)"
تلميح كونان التالي:
"مثال على خطاب التحذير"
أن اللص اللص كيد يجعل مظهر showy في أبريل ،
بداية الفصل الدراسي الجديد.
كم هو مثير شيطاني.